Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/047.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (047.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんが、ジャージを幽霊と 見間違えた話は、もう聞いたか？

source: 0001 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 知らない、なにそれ？

source: 0002 (047.ja) KYON (キョン)
ja: ハンガーに吊るしてあったジャージ を、幽霊だと思って慌てたらしい

source: 0003 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、みくるちゃんらしい話ね

source: 0004 (047.ja) KYON (キョン)
ja: そのくらい、あの人はオカルト方面 には弱いってことだ

source: 0005 (047.ja) KYON (キョン)
ja: 少しは考慮して、無茶を慎んだら どうなんだ？

source: 0006 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 未知の世界を知るためには、多少の 犠牲はやむを得ないわ

source: 0007 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、怖がってるみくるちゃんは 可愛いし。癒されるのよね

source: 0008 (047.ja) KYON (キョン)
ja: ……確かに、癒されるかもな

source: 0009 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なかなか面白い話ね。あたしも今度 幽霊と見間違えそうな罠を作るわ

source: 0010 (047.ja) KYON (キョン)
ja: ……泣くかもしれんぞ、朝比奈さん

source: 0011 (047.ja) MIKURU (みくる)
ja: 実はさっき……恥ずかしい見間違い をしちゃったんです

source: 0012 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どんな見間違い？

source: 0013 (047.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっと、ハンガーに吊るされてた ジャージを、幽霊だと思っちゃって

source: 0014 (047.ja) MIKURU (みくる)
ja: それで……その、大騒ぎしちゃって

source: 0015 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ジャージを幽霊だと思い込んだの？

source: 0016 (047.ja) MIKURU (みくる)
ja: はいぃ……

source: 0017 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほどね みくるちゃんらしい勘違いだわ

source: 0018 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだ、そのうち一緒にお化け屋敷 に遊びに行きましょう

source: 0019 (047.ja) MIKURU (みくる)
ja: お、お化け屋敷、ですか！？

source: 0020 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが一緒なら、きっと 楽しさ倍増だわ

source: 0021 (047.ja) MIKURU (みくる)
ja: ゆ、許してくださいぃ……

source: 0022 (047.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが、誤認によって衣類 を霊的存在だと見間違えた

source: 0023 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 初めて聞いたわ。なにそれ？

source: 0024 (047.ja) NAGATO (長門)
ja: ハンガーに吊るされたジャージを 霊的な存在だと思い込んだ

source: 0025 (047.ja) NAGATO (長門)
ja: 勘違い

source: 0026 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それはみくるちゃんらしい失敗ね

source: 0027 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: きっと泣きそうになって、大騒ぎ だったんでしょうね。見たかったわ

source: 0028 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういうみくるちゃん、なんだか 無性に可愛いのよね

source: 0030 (047.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんの話、もうお聞きになり ましたか？

source: 0031 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どんな話？

source: 0032 (047.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ハンガーに吊るされたジャージを 幽霊と見間違えたのだそうです

source: 0033 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、みくるちゃんらしい話ね

source: 0034 (047.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 合流したら、詳しい話を本人から 直接聞いてみることにしましょう

source: 0035 (047.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね、それがいいでしょう
